(एपिसोड 119)
से री...
से री!
क्या तुम ठीक हो? मेरे साथ रहो!
माँ...
से री, मेरे साथ रहो!
बस थोड़ा इंतजार करो।
मेरे सामने बेहोश मत हो जाना, ठीक है?
मैं तुम्हें बचा लूंगा। बस थोड़ा इंतज़ार करो।
से री, मेरे साथ रहो!
से री, मैं तुम्हें बचाऊंगा।
तुम बेहोश नहीं हो सकते, समझे? से री!
से री!
तुम ठीक हो?
से री, मेरी पीठ पर बैठ जाओ। चलो चलते हैं।
जल्दी करो।
से री, मेरे साथ रहो।
मेरे साथ रहो, ठीक है? से री!
से री!
से री। बस थोड़ी देर और धैर्य रखो।
से री, मेरे साथ रहो। ठीक है?
तुम ठीक हो जाओगे।
(हानवॉन अस्पताल)
मेरी बेटी को क्या हुआ है?
वह क्यों नहीं जाग रही है?
वह यहां घंटों से है!
शांत हो जाइए। हम अस्पताल में हैं।
वो भी आपातकालीन कक्ष में।
तो क्या हुआ?
अगर यह अस्पताल है,
तो वे उसकी देखभाल क्यों नहीं कर रहे हैं?
वह घंटों से इस तरह क्यों है?
हमने वह सब कुछ किया है जो हम कर सकते थे।
कृपया धैर्य रखें।
यह तरीका काम नहीं करेगा।
मुझे इस अस्पताल पर भरोसा नहीं है।
उसे हनकुक अस्पताल में स्थानांतरित करें।
हमारे परिवार के प्राथमिक चिकित्सक वहां मौजूद हैं।
स्थानांतरण अभिभावक पर निर्भर है,
लेकिन अगर हम उसे इस हालत में स्थानांतरित करते हैं,
हम उसकी सुरक्षा की गारंटी नहीं दे सकते।
मुझे कोई फर्क नहीं पड़ता, इसलिए उसे
अभी हनकुक अस्पताल में भर्ती करा दो।
क्या तुम पागल हो?
उसने कहा कि उसे ले जाते समय कुछ गड़बड़ हो सकती है ।
उसे यहाँ छोड़ने में भी उतना ही खतरा है।
मैं से री को
इस तरह के कूड़े के ढेर में छोड़ने से इनकार करता हूँ।
आप के साथ क्या गलत हुआ है?
अगर रास्ते में उसकी मौत हो जाए तो तुम्हें कोई फर्क नहीं पड़ेगा?
मैं नहीं। मैं उसे ले जा रहा हूँ।
और आप खुद को उसकी माँ कहते हैं?
आपका अपना बच्चा मर रहा है,
और आपको कोई परवाह नहीं?
आप परवाह कैसे नहीं कर सकते?
जब आपका बच्चा मर रहा हो, तो
आपको उसके लिए मरने को तैयार रहना चाहिए।
माँ का असली नाम यही तो है!
तो, आपका क्या फैसला है?
क्या हम मरीज को स्थानांतरित कर रहे हैं या नहीं?
- नहीं
हां!
तो क्या आप ही वह मां हैं
जो स्थानांतरण का अनुरोध कर रही हैं?
हम इसके लिए जिम्मेदार नहीं होंगे।
कृपया यहां साइन करें.
कौन कहता है कि वह उसकी माँ है?
मैं उसकी माँ हूँ। और मैं इसे बर्दाश्त नहीं करूँगी।
मेरी बेटी को इस अस्पताल से कहीं और नहीं ले जाया जा रहा है ।
मैं रास्ते में उसकी मौत देखने का जोखिम नहीं उठाना चाहता ।
क्या तुम पागल हो?
अगर उसे यहाँ रखने की वजह से उसकी मौत हो गई तो क्या होगा?
मैं उसकी मां हूं, इसलिए जैसा मैं कहूं वैसा करो।
मैं उसकी माँ हूँ!
चूंकि आप दोनों ही उसकी मां होने का दावा करती हैं,
आपमें से असली मां कौन है?
- मैं हूँ!
जब तक आप दोनों किसी समझौते पर नहीं पहुँच जाते,
मरीज का इलाज यहीं होगा।
मैनेजर गोंग,
कृपया मुझे बताएं कि कुछ भी नहीं हुआ है।
मैं से री के बारे में बात कर रहा हूँ।
जब किसी का अपहरण होता है,
तो आमतौर पर इसका अंत बुरा ही होता है...
अपनी जुबान संभालो!
कहीं ऐसा न हो कि सब कुछ खराब हो जाए।
तुम मुझ पर क्यों चिल्ला रहे हो?
मैंने तो बस चिंता के कारण ऐसा कहा था ।
मैं सुश्री क्युंग चाए से संपर्क भी नहीं कर पा रहा हूँ।
वह कहाँ है और क्या कर रही है?
और चेयरमैन से भी कोई मदद नहीं मिल रही।
इस सारी गड़बड़ी की वजह वही है।
वह उन बदमाशों को सीधे पैसे क्यों नहीं दे देता ?
ऐसा नहीं है कि हमारे पास पैसों की कमी है।
हमारे पास तो बहुत पैसा है।
क्या आपको लगता है कि यह अपहरणकर्ताओं पर कारगर होगा?
वे पैसे लेंगे
और अपनी मनमर्जी करेंगे।
लेकिन हम पुलिस को तो बुला नहीं सकते।
मुझे इस पर विश्वास नहीं हो रहा... सचमुच...
(निर्देशक मिन सू जंग)
अरे।
क्या आपको क्युंग चाए से कोई खबर मिली है?
जैसे कि वो कभी मुझे फोन करेगी।
सच में, अपहरण?
क्या वाकई ऐसा हो रहा है?
फिर भी, यह गुप्त नाजायज संतान वाली बात
तो और भी ज्यादा चौंकाने वाली है।
मैंने यह बात जा क्यूंग से सुनी,
और उसने कहा कि से री जाहिर तौर पर...
क्यंग चाए की बेटी।
क्या?
तुम्हें पहले से पता था?
कैसे क्यों?
रुको, कब से?
(आपातकालीन वार्ड)
तुमने कैसे पता लगाया?
मैं से री की मां हूं।
क्या अभी भी इसका कोई महत्व है?
मैं से री के साथ यहीं रुकूंगा। आप जा सकते हैं।
लेकिन आपने अभी कहा कि
आप जानती हैं कि मैं उसकी माँ हूँ।
तो फिर आपको ऐसा व्यवहार नहीं करना चाहिए।
क्या बेहोश बच्चे के जागने का इंतजार करना एक मां का कर्तव्य नहीं है ?
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
उसकी दयनीय सौतेली माँ?
अब तो तुम वो भी नहीं रहे, है ना?
वैसे भी तुम और पिताजी
अलग होने वाले हो।
अब यहाँ से चले जाओ।
मेरी आंखों से दूर हो जाओ।
अगर आप दोबारा से री के पास आए तो
आपको पछतावा होगा।
आपने अभी अभी क्या कहा?
मैं अपनी बेटी को बता दूंगी कि
चेयरमैन से संपर्क करते समय आपका मकसद क्या था।
और तुमने हमारे परिवार को कैसे बर्बाद किया।
मैं सब कुछ सबके सामने लाऊंगा।
और जब उसे पता चलेगा,
से री
भी आपसे पूरी तरह से घृणा करेगी।
से री.
इतना घमंड करना बंद करो और यहाँ से चले जाओ!
क्या तुम्हें लगता है कि तुम मेरी बेटी को
मुझसे छीन सकते हो?
तुम कौन होते हो मेरे और मेरी बेटी के बीच आने वाले ?
आसमान भी ऐसा नहीं कर सकता।
समझे?
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
मेरी बेटी के साथ छेड़छाड़ करने का अधिकार तुम्हें किसने दिया ?
आप मेरी बेटी के प्रति इतने जुनूनी क्यों हैं?
क्यों?
महोदया, कृपया उठ जाइए।
आपको क्या लगता है कि आप
आपातकालीन कक्ष में क्या कर रहे हैं?
आप मरीज की हालत और खराब कर देंगे ।
आप में से किसी एक को जाना होगा।
अब!
से री कैसी है? क्या वह जाग गई है?
अभी तक नहीं।
क्या आपको उसे इस तरह अकेला छोड़ देना चाहिए?
आपको उसके साथ रहना चाहिए।
मिन क्युंग चाए मुझे से री के पास नहीं जाने देती।
वह बहुत परेशान है और मुझे लगातार दूर धकेल रही है।
वह आपको क्यों दूर धकेल देगी?
पकड़ना।
आपके हाथ में क्या हुआ?
मुझे ये मत बताना कि से री को बचाते हुए तुम जल गए?
मैं ठीक हूँ। कुछ नहीं हुआ है।
आपका मतलब क्या है, आप ठीक हैं?
क्या आपको नहीं पता कि जलने पर
अगर सही इलाज न किया जाए तो नुकसान हो सकता है?
आप यहीं रुकिए।
मैं मरहम लेने जाता हूँ।
क्या तुम आग की लपटों में घुस गए?
आप सचमुच से री की माँ हैं, है ना?
से री अस्पताल में है।
मैंने उसे गोदाम से बाहर निकाल लिया।
लेकिन वहां आग लग गई,
और अब वह बेहोश है।
एक आग?
तो क्या उन बदमाशों ने जानबूझकर आग लगाई,
यह जानते हुए कि इससे उसकी मौत हो सकती है?
वे हत्यारे बदमाश!
इसीलिए...
मैं अब इसकी रिपोर्ट पुलिस को कर रहा हूँ।
अगर आप उनकी शिकायत करेंगे तो
मैं भी इसमें फंस जाऊंगा।
आपको नहीं लगता कि वे मेरी शिकायत कर देंगे...?
क्या उन्होंने
मून ताए क्यूंग का अपहरण करने का आदेश दिया था?
इसलिए?
तुम चाहते हो कि मैं
उन राक्षसों को यूं ही जाने दूं...
ताकि आप अपने अपराध को छुपा सकें?
क्या तुम पागल हो गए हो?
ये सब तुम्हारी ही गलती है!
अगर आपने ईमानदारी से जीवन जिया होता, तो
क्या इनमें से कुछ भी होता?
अगर आप परिवार पाल रहे थे, तो
आपको दुश्मन बनाने की क्या जरूरत थी?
जैसा बोया है वैसा ही काट रहे हो।
अगर से री को कुछ हो जाता है,
मैं कसम खाता हूँ कि मैं तुम्हें इससे बच निकलने नहीं दूँगा।
वह जल्द ही जाग जाएगी, है ना?
बिल्कुल।
हम से री की बात कर रहे हैं।
वह आपकी बेटी है।
वह अपनी मां की तरह ही मजबूत है।
मुझे यकीन है कि वह इससे उबर जाएगी।
क्या आपको लगता है कि से री मुझ जैसी दिखती है?
क्या आपको पता नहीं चला?
मुझे तो शुरू से ही स्पष्ट था।
वह बहुत दृढ़ निश्चयी और बहादुर है।
और वह अपने मन की बात कहने से डरती नहीं है।
आप दोनों में अंतर ढूंढना अधिक कठिन होगा ।
मैं भयभीत हूं...
मैं से री को खो दूंगा।
ठीक वैसे ही जैसे मैंने मी सो के साथ किया था।
जब आपको
उस समय अस्पताल ले जाया गया था,
मुझे भी उतना ही डर लग रहा था...
जैसा मैं अभी हूँ।
किसी प्रियजन को खोना,
मी सो जैसी लड़की काफी थी।
ऐसा नहीं होगा, इसलिए आप चिंता न करें।
से री...
वह अब मेरे लिए एक विशेष बच्चा है।
इसलिए मैं भी आपके साथ मिलकर उसका समर्थन करूंगा।
अगर कोई एक और व्यक्ति है
जो उसके लिए आशा और प्रार्थना कर रहा है,
वह बहुत जल्द ठीक हो जाएगी।
से री!
मुझे खेद है कि मैं आपको यह बात अभी बता रहा हूँ।
लेकिन तुम मेरी बेटी हो।
मैं तुम्हारी असली माँ हूँ.
इसलिए आपको किसी और को खोजने की जरूरत नहीं है ।
मेरी असली माँ?
यह झूठ है।
आपको पता है कि यह झूठ है,
तो आप ऐसा क्यों कह रहे हैं?
मैं अपनी जन्मदाता मां को ढूंढूंगा।
वह बेचारी महिला
जिसकी बेटी को अगवा कर लिया गया था।
तुमने किसी और का बच्चा चुरा लिया...
और वह शुरू से अंत तक मेरी मां होने का नाटक करती रही।
तुम अपहरणकर्ता हो!
मुझे पता नहीं था।
मुझे भी इसके बारे में पता नहीं था!
से री, कृपया मेरी बात पर विश्वास करो।
मुझे भी हाल ही में इस बारे में पता चला।
तो आपको पता चलते ही मुझे वापस कर देना चाहिए था ।
क्या आप कल्पना कर सकते हैं कि मेरी असली माँ कितनी दुखी
होंगी?
उसकी बेटी को उससे छीन लिया गया था।
से री! मत जाओ.
तुम नहीं जा सकते। अपनी माँ को छोड़कर मत जाओ।
नहीं, से री!
नहीं...
से री...
मत जाओ।
अपनी माँ को मत छोड़ो।
नहीं।
नहीं!
इस समय आप कहां जा रहे हैं?
मुझे लगता है मुझे अस्पताल जाना चाहिए।
मुझे लगता है कि वह औरत
से री को मुझसे छीन लेगी।
कौन सी औरत?
इसके अलावा, क्या आपको पता है
कि अभी कितना समय हो रहा है?
वे आपको उससे मिलने तक नहीं देंगे।
मुझे अभी भी जाना है.
मुझे से री की रक्षा के लिए जाना होगा।
हे भगवान, सुश्री क्युंग चाए,
आपको क्या हो गया है?
क्या कोई उसे रोक सकता है?
- इसे बंद करो।
- क्युंग चाए!
आपको क्या लगता है आप कहाँ जा रहे हैं?
वह सही कह रही है।
कहीं भी जाने के लिए अब बहुत देर हो चुकी है।
कृपया उसे जल्दी से पकड़ लें।
- उसे उसके कमरे में वापस ले जाओ।
- क्युंग चाए।
- चलो ऊपर चलते हैं।
- चलो।
हम ऊपर जाकर बात करेंगे।
- हनी, हमारे साथ आओ।
- मुझे अभी जाना होगा!
- सुश्री क्युंग चाए, आप अभी नहीं जा सकतीं!
- चलिए ऊपर चलते हैं।
- सुश्री क्युंग चाए!
- क्युंग चाए!
- कृपया शांत हो जाइए!
- मुझे छोड़ दीजिए!
मुझे उससे मिलने जाना होगा!
कृपया, मुझे जाने दो।
क्या होगा अगर वह महिला से री को हमसे छीन ले?
इसे बाहर निकालो!
से री को आपसे कौन ले जाएगा?
आपने कहा था ना कि वह अभी तक नहीं जागी है?
बिल्कुल!
इसीलिए! अगर वह औरत अब से री को ले जाती है,
तो बहुत देर हो जाएगी।
मुझे उससे ऐसी उम्मीद नहीं थी।
क्या आपने नहीं देखा कि वह से री के साथ कैसा व्यवहार करती है
?
आखिर वो महिला कौन है?
मुजे जाना है।
मैं यूं ही किसी को अपनी बेटी को ले जाने नहीं दे सकता,
जिसे मैंने 20 साल तक पाला-पोसा है।
- सुश्री क्युंग चाए!
- चलिए!
मिन क्युंग चाए, होश में आओ!
नहीं!
ये तो हो ही नहीं सकता! ये तो मेरी से री है!
मैंने 20 साल तक उसकी परवरिश की।
भले ही उन्हें बदल दिया गया हो,
मैंने उसे 20 साल तक पाला-पोसा है,
इसलिए वह मेरी बेटी है।
क्या यह सही नहीं है, मैनेजर गोंग?
मैंने उसे पालने-पोसने में अपना दिल और जान लगा दी,
इसलिए वह मेरी बेटी है!
कृपया, खुद को संभालिए,
सुश्री क्युंग चाए!
फिर भी, आपको कल उससे मिलने जाना चाहिए।
जब उसे होश आता है,
वह सबसे पहले अपनी मां से मिलना चाहेगी ।
यही तो बात है...
थोड़ा भ्रामक है, मैडम जांग।
मुझे यकीन नहीं है कि से री को किसकी ज्यादा जरूरत है।
मुझे डर है कि अगर मैं वहां जाऊं तो
शायद मैं उसके लिए चीजें और मुश्किल कर दूं।
लेकिन आपके पास और क्या विकल्प है?
आप से री की माँ हैं।
बात सिर्फ इतनी सी है कि वे दोनों माताएं
और उनकी बेटियां...
वे एक विकृत भाग्य के जाल में फंस गए हैं।
लेकिन अगर आप इसे दूसरे तरीके से देखें,
आपका रिश्ता इससे ज्यादा खास नहीं हो सकता ।
आप सभी ने बड़े प्यार से पाला-पोसा...
और दूसरे के बच्चे को अपने बच्चे की तरह पाला।
एक तरह से, आप दोनों एक दूसरे के रक्षक हैं।
मिन क्युंग चाए को यह जानना ही होगा...
मी सो कौन है, है ना?
उसे सच जानना ही होगा।
चाहे सच कितना भी दर्दनाक क्यों न हो।
मुझे पूरा यकीन है कि मैंने तुम्हें दूर रहने के लिए कहा था।
अपनी आवाज़ नीचे रखो।
हम यहां अकेले नहीं हैं।
मैंने तुमसे कहा था कि मैं ही
अपनी बेटी के साथ खड़ा रहूंगा।
हमें तुम्हारे जैसे किसी व्यक्ति की जरूरत नहीं है।
मुझे आपसे कुछ कहना है।
आप के साथ क्या गलत हुआ है?
आप मुझे से री से मिलने से क्यों रोक रहे हैं?
क्योंकि वह मेरी बेटी है।
क्योंकि वह मेरी बेटी है!
आपको किस बात का इतना भय है?
अभी तो तुम बेहद डरे हुए लग रहे हो ।
क्या आप डरते हैं...
मैं उसे ले जा रहा हूँ?
क्या तुम उसे मुझसे छीन लोगे?
दुनिया में ऐसी कौन सी मां
होगी जो किसी को अपना बच्चा ले जाने देगी?
तो फिर आप ऐसा व्यवहार क्यों कर रहे हैं?
क्योंकि आप वह चीज चाहते हैं जिस
पर आपका कोई अधिकार नहीं है।
ऐसी कौन सी चीज हो सकती है जिसे मैं चाहूं
और मुझे नहीं चाहना चाहिए?
से री.
आप मेरी बेटी पर अपना दावा क्यों जताने की कोशिश कर रहे हैं?
जिस बच्चे को
मैंने प्रसव पीड़ा सहकर जन्म दिया है, उसे तुम क्यों चाहते हो?
आपने उसे जन्म देने के लिए प्रसव पीड़ा सही थी?
से री?
क्या आपको लगा कि मैंने ऐसा नहीं किया?
मैंने से री को जन्म दिया।
और जब हम इस विषय पर बात कर ही रहे हैं,
आपको उस आग में कूदने का अधिकार किसने दिया ?
आप मेरी बेटी को क्यों बचाएंगे?
क्यों?
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
क्योंकि वह मेरी बेटी है।
क्या कहा आपने?
क्योंकि से री है...
मेरी बेटी।
वो मेरी बहन है...
जिसके जन्म के लिए मैंने प्रसव पीड़ा सहन की!
क्योंकि वो मेरी बेटी है...
जिसे मैंने दस महीने तक अपनी कोख में पाला...
और दो दिनों तक चले प्रसव के दौरान
मेरी हालत इतनी खराब हो गई कि मैं लगभग मरणासन्न हो गई!
क्योंकि वो मेरी बेचारी बेटी है...
जिसने कभी अपनी माँ का दूध तक नहीं पिया...
क्योंकि मैं दर्द से बेहोश हो गया था...
जिस क्षण वह आई...
इस दुनिया में!
क्योंकि वह मेरी दुखी बेटी है...
जिसे दूसरे बच्चे से बदल दिया गया था...
मेरी जान बचाने के लिए उन्होंने एम्बुलेंस बुलाई!
प्रसवोत्तर माँ,
जो एम्बुलेंस में था...
बीस साल पहले अनप्योंग राजमार्ग पर यूलजू अस्पताल के आपातकालीन कक्ष की ओर जाते हुए ,
मैं था.
मेरी नवजात बेटी...
मुझे बिल्कुल भी पता नहीं था...
मेरे साथ सवारी कर रहे हो...
जब किसी ने उसे
दूसरे बच्चे से बदल दिया।
बेवकूफी मत करो।
मैं यह कैसे मान लूं कि
आप ही वह महिला थीं?
यहाँ।
ये से री और मैं हैं।
आप मुझसे यह विश्वास करने की उम्मीद करते हैं?
तुम्हारा दिमाग ख़राब हो गया है।
क्या तुम्हारे अंदर जरा भी ईमानदारी बची है?
क्या आप जानते भी हैं कि सच्चाई क्या है?
देखो तुमने मेरे पिता के साथ क्या किया।
तुमने एक बूढ़े चेयरमैन को बहला-फुसलाकर
घर की मालकिन बन गई।
और फिर तुमने उसका सारा हिस्सा चुरा लिया!
तुम्हारे जैसे धोखेबाज और लालची इंसान
किसी भी चीज का झूठा नाटक कर सकते हैं।
मैं सड़क पर किसी अजनबी की बात पर विश्वास कर लूंगा...
इससे पहले कि मैं कभी तुम्हारी बात पर विश्वास करता।
तुम ये क्या बकवास करने की कोशिश कर रहे हो?
इस पर विश्वास करें या नहीं,
जो सच है वो सच है।
और उस समय,
मैं ही वो व्यक्ति था...
आपकी मरणासन्न बेटी की जान किसने बचाई?
पूरे तीन महीनों तक,
वह एनआईसीयू में इनक्यूबेटर में थी।
सभी ने कहा कि यह असंभव है।
लेकिन आपकी बेटी एक चमत्कार थी।
उसने साबित कर दिया कि चमत्कार होते हैं...
उस छोटे से,
उसका नाजुक शरीर।
यदि आप झूठ बोलने जा रहे हैं,
तो कम से कम उसे विश्वसनीय तो बनाइये।
मैंने साफ सुना कि बच्चे की मौत हो गई।
तुमने अपनी धोखाधड़ी में एक मृत बच्चे का इस्तेमाल करने की हिम्मत कैसे की?
अगर आपको अपनी बेटी के बारे में जानने की उत्सुकता है,
बस कह दो।
मैं आपको बता दूंगा कि वह कहाँ है।
तो, से री कैसी है?
क्या उसके जागने के कोई संकेत मिले?
अगर आपको इतनी ही जिज्ञासा है, तो
मुझसे पूछने की बजाय खुद जाकर देख लीजिए।
क्या आपको नहीं लगता कि अगर उसके पिता उससे मिलने आते तो वह और भी ज्यादा विरोध करती
?
मुझे चिंता नहीं थी, बस जिज्ञासा थी।
इसलिए ज्यादा प्रतिक्रिया न दें।
किम सन जे।
तुम सचमुच एक निराशाजनक शख्स हो।
यह सब कुछ बदलने का आपका आखिरी मौका हो सकता है ।
नहीं, मैं इसमें इतना फंस चुका हूं कि अब पीछे हटना संभव नहीं है।
ऐसा मत कहो।
इसके बजाय, मेरे साथ काम करो...
चेयरमैन मिन के गुप्त धन कोष का लेखा-जोखा अभियोजकों को सौंपना और उनसे हर्जाना वसूलना।
और फिर मेरा क्या होगा?
मिन डू सिक के पास पैसे के सिवा कुछ नहीं है जिसे
वह बेहिसाब खर्च कर सके...
और वे कानून की खामियों का फायदा उठाकर बच निकलेंगे ।
लेकिन मैं नहीं कर सकता.
मैंने बस
एक कुत्ते की तरह उनके आदेशों का पालन किया।
खाते की गलती का सारा दोष मैं ही लूंगा ।
इस कोष की स्थापना अध्यक्ष मिन ने नहीं की थी।
और तुम मुझसे इतनी बेवकूफी भरी हरकत करने की उम्मीद करते हो
?
तो फिर आप इस तरह कब तक
जीते रहेंगे?
आपको पता है कि इसका अंत कैसे होगा,
है ना?
चेयरमैन का पद मिलने के बाद अब आपमें वाकई हिम्मत आ गई है ।
लेकिन यह कितनी शर्म की बात है!
जब तक खत्म नहीं हो जाता, तब तक खत्म नहीं होता, है ना?
यह खेल अभी खत्म नहीं हुआ है।
ऐसा व्यवहार मत करो जैसे तुम पहले ही जीत चुके हो।
और उस समय,
मैं ही वो व्यक्ति था...
आपकी मरणासन्न बेटी की जान किसने बचाई?
अगर आपको अपनी बेटी के बारे में जानने की उत्सुकता है,
बस कह दो।
मैं आपको बता दूंगा कि वह कहाँ है।
लेकिन मैनेजर गोंग ने
मुझे पक्के तौर पर बताया कि उसकी मौत हो गई है।
कहाँ है...
वह बच्चा अब?
मैं आपको पता भेज दूंगा।
(दिवंगत बेक मी सो)
बेक मी सो.
यह...
आपकी बेटी का नाम।
यह नहीं हो सकता.
वह यहाँ क्यों है?
उसकी उम्र मुश्किल से 20 साल होगी...
उसके साथ ऐसा किसने किया?
मुझे बताओ वो कौन था!
आपको याद नही है, है क्या?
महज 16 साल की उम्र में,
मी सो ने मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन की छत से छलांग लगा दी ...
चार वर्ष पहले।
(दिवंगत बेक मी सो)
(वह स्त्री जिसने सूर्य को निगल लिया)
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)